cho Lễ Guru Puja...
trước tiên anh ấy sẽ đọc nó lên, xem cái chuyện này thế nào
chuyện Guru Gita, Ta chưa bao giờ đưa nó cho
bất kỳ ai trong các con đọc. Lý do không phải là
nó không đúng, họ nói nó đúng nhưng
nó được Shiva nói với Parvati. Điều tốt là gì
tại sao Ta có thể đưa cho các con, bởi vì tất cả
những đạo sư ngoài thị trường kia, họ nói
được rồi, tôi là đạo sư của bạn và đây là Guru
Gita. Trong Guru Gita có viết rằng hãy dâng hiến
tất cả tiền bạc, tất cả tài sản, tất cả
bản thân bạn
Hanuman Adana, thân thể, tâm trí của bạn
mọi thứ cho Đạo sư và trở thành một
kẻ ngốc nghếch. Vì vậy họ đưa nó cho người ta.
Đó là lý do tại sao Ta không đưa nó cho các con, nhưng
hôm nay... đã nói với anh ấy lần đầu tiên
nhưng điều đó không có nghĩa là các con
nên làm theo cách đã được
mô tả bởi Shiva.
hôm nay sự thật là shri adi guru
sakshat shri adi shakti...
dakshinamurthy...
...người trong Guru Gita
Shiva, người còn được biết đến là Shiva
...
người quay mặt về hướng Nam, theo
yêu cầu của Parvati, nói với Bà về
Đạo sư là gì và tất cả các con
ai là Đạo sư...
và... Shiva
nói với Parvati trong Guru Gita rằng ai
là Đạo sư, và đầu tiên Ngài nói
rằng trong từ guru, chữ cái đầu tiên
GU
làm nổi bật các thuộc tính của Maya
trong khi chữ cái thứ hai, RU, phá hủy
ảo ảnh do Maya gây ra. Vì vậy, Ngài là
trước hết là người phá hủy
những ảo ảnh do
Maya gây ra. Ngài cũng tạo ra nó, Ngài phá hủy nó.
Chỉ một mình Ngài có vị trí đó, và do đó
vị trí của Đạo sư là cao quý nhất
và không thể tiếp cận được ngay cả đối với tất cả
các vị thần và Shri Guru được họ tôn thờ.
Xin kính lễ Shri Guru, người kéo
những người sa ngã trong đại dương địa ngục ra ngoài
khi đang ngồi trên cây của thế giới
trần tục.
Xin kính lễ Shri Guru, người là Shri Rama
Deva, Vishnu và Shiva và là người duy nhất
là Brahman tối cao. Xin kính lễ
Shri Guru, người đã tạo ra mọi tri thức
vì lòng nhân từ của con người để
họ có cây cầu vượt qua đại dương
của thế giới trần tục.
Xin kính lễ Shri Guru, người mở
mắt cho người bị mù lòa do
bóng tối của sự ngu dốt bằng cách xức dầu
họ bằng Kajal của tri thức
xin đảnh lễ Shri Guru vì đã đạt được
Sự Khai ngộ trên thế gian, Ngài là
cha của con, Ngài là mẹ của con
Ngài là anh em của con và là Thượng đế của con
xin đảnh lễ Shri Guru, người là chân lý
và trong ánh sáng của chân lý này, thế giới
trở nên hiển lộ và Ngài là người
là niềm vui sướng làm say đắm thế gian đó
xin đảnh lễ Shri Guru, người là Mặt trời
sự tồn tại thuần khiết, chân lý mà khi
biết được nó, thế giới với muôn vàn hình tướng
và vật thể không còn hiện hữu như thật nữa
xin đảnh lễ Shri Guru
người có hình tướng là nguyên nhân trong hành động và là người
hiện diện như nguyên nhân trong mọi hành động
xin đảnh lễ Shri Guru, người có sự hiện diện
là nguyên nhân và hành động trong mọi thứ
mang lại sự đồng nhất, mang lại tính tập thể
mang lại sự hợp nhất trong sự đa dạng của
các hình tướng và vật thể, xin đảnh lễ Shri
Guru, người có đôi chân sen xua tan đi
sức nóng của sự đối đãi và cứu chúng ta khỏi mọi
tai ương
xin đảnh lễ Shri Guru bằng lời nói của chúng ta
bằng tâm trí của chúng ta, bằng sự chú tâm của chúng ta, bằng
đôi mắt của chúng ta vì Đạo sư chính là Shiva và
Shakti hợp nhất và người có đôi chân sen
rực rỡ sắc đỏ và trắng, Ta
thiền định về Shri Guru, về chữ
GU thể hiện trạng thái vượt trên
ba gunas và thể hiện
những hình tướng vô tướng và ban cho chúng ta
hình tướng vượt trên ba gunas, chúng ta
cúi đầu lặp đi lặp lại - trước Shri Guru vì
đã phá hủy thông qua Sự Khai ngộ
những nghiệp quả mà chúng ta đã tích lũy
trong chuỗi tất cả các kiếp sống quá khứ của mình
chúng ta cúi đầu lặp đi lặp lại - trước Shri
Guru vì không có nguyên lý nào cao hơn
nguyên lý của Shri Guru, không có sự khổ hạnh nào
mà các con có thể thực hiện vì sự khổ hạnh
cao nhất cần được thực hiện là để đạt được
Shri Guru và không có tri thức nào có thể tồn tại
vượt trên nguyên lý chính là Shri Guru
chúng ta cúi đầu lặp đi lặp lại - trước Shri Guru, người
đã cho chúng ta thấy hình tướng của một vòm che không gián đoạn
nó đã lan tỏa khắp vạn vật sống và
không sống
xin đảnh lễ Ngài một lần nữa - Shri Guru
người có đôi chân sen được trang hoàng bằng
những viên kim cương là các kinh Shruti và những
bông sen rực rỡ của kinh Veda
xin đảnh lễ Shri Guru, người
đánh thức một cách tự nhiên trong chúng ta
tất cả tri thức thuần khiết, xin đảnh lễ một lần nữa
lặp đi lặp lại trước Shri Guru, người là
Chaitanya, vĩnh hằng, thanh tịnh, vượt trên
sự hỗn loạn, vô cùng thuần khiết, vượt trên cả Nada
Bindu và Kala, cội nguồn của
thiền định chính là hình tướng của Shri Đạo sư,
cội nguồn của Lễ Puja là đôi chân sen của Shri
Đạo sư, Lễ Puja đầu tiên là Lễ Puja dâng lên đôi
chân sen của Shri Đạo sư, câu thần chú đầu tiên,
cội nguồn của chính câu thần chú là lời dạy của
Shri Đạo sư, sự giải thoát đầu tiên,
cội nguồn của mọi sự giải thoát chỉ đến từ
ân điển của Shri Đạo sư sakshat shri
mataji nirmala devi